1.首先感谢老铁的支持

2.咱们做技术的,一定要有独立解决问题的能力,遇到问题钻研的能力.

3.部署遇到问题，先仔细看文档大全下的【部署步骤说明文档】
	部署无非就是导入eclipse,不行就新建个项目copy进去嘛,犯不着一次不行就开喷。。。

4.代码功能，店铺里面有简单介绍,深入需要自己玩,先请您耐心把按钮都点一遍，代码都看一遍

5.目前本店主从事架构工作,平时还在给公司各个部门业务、技术培训,还在带架构组小伙伴们,也挺忙的。。。

6.您可能有意见了，您感觉自己是顾客，就理所当然的是上帝，我这边就得百依百顺还陪着笑脸
 
  （1）.首先，咱们都是技术人员，性格都很直，咱们不搞销售那一套,其实有时候我也想发伙,喷几局,多舒坦,但是那样毕竟是幼稚行为,使不得的。。。
 
  （2）.此软件价格不贵，这个价格几乎等于免费赠送，根本不够开发成本，我一直在更新，所以，不可能这些钱把我的时间都卖给您了。
		如果是10万百万卖，您要什么服务给什么服务。不过话说回来，我们公司四五十万的项目，客户都还是请我们吃很多饭，为啥？还不是
		怕我们少做功能、系统做的差了是吧？所以你看，人的情商就体现在这里，钱都花了，还去得罪人，最后钱花了，事又没办好，多亏的事

  （3). 咱们是互利共赢的,互相学习，不忙的时候会回答您的问题
  
  （4）.我留出更多时间也可以针对系统做更多改造、功能更新的。岂不是双赢的爽事嘛

7.遇到部署问题的时候先分析：

	1.首先，项目不同，配置不同，既然是maven项目，那么eclipse、idea、myeclipse都是可以运行的
  
    2.同一个人不同的开发环境部署效果不同，比如本系统目前jdk8、mysql5.1以上
  
   	3.同一个人不同的时间部署还可能马虎而部署不成功,比如编码,程序设置了，tomcat没设置，tomcat设置了，数据库没设置。。。

 	4.运行不起来，肯定是配置问题。如果是代码问题，这么多买家，都运行不起来，还不都疯了？我找骂吗？
  
 	5.有部署部署文档，请耐心的看文档，jdk tomcat 都检查仔细，数据库密码和版本，驱动包版。百度+文档，部署其实很简单，只要您用心和耐心
	
	6.遇到问题先冷静下,而不是上来就喷项目垃圾、店主SB什么的,店主目前从事架构工作,虽然技术不咋样,但是也希望能给各位提供更多的干货,而不是在网上和
	   各位老铁互喷啊。。老铁们

8.乱码问题：所有编码都用utf8, 只要都用utf8了，就不会出现问题，编码一般是IDE、程序、数据库链接、tomcat服务器、数据库都要设置统一

9.其实我售卖这套系统并不是为了赚钱,我工资也很高的,主要是为了搜集各种意见、建议,来完善我的大型系统架构,有人说NTMD怎么不开源呢？
	一来开源我自己失去动力,因为我维护个人站每年也一万多,其次开源还需要推广的,那还不如放在淘宝有几个人买,大家在一起讨论讨论岂不美哉？
 
 好了，最后祝各位老铁们升职加薪，抱得美人归。。。。
 

